So in this video we're going to take a look at some of the useful properties and methods of our race
Entonces en este video vamos a echar un vistazo a algunas de las propiedades y mtodos tiles de nuestra raza.
Let me start by creating an array of integers and call it numbers.
Permtanme comenzar creando una matriz de enteros y llamndolos nmeros.
So in theory numbers equals new in theory and I'm going to use the object initialization syntax to immediately
Entonces, en teora, los nmeros equivalen a nuevos en teora y voy a usar la sintaxis de inicializacin
initialize Asare So some random numbers here like 3.
de objetos para inicializar inmediatamente Asare, as que algunos nmeros aleatorios aqu, como 3.
Now notice green on the line here.
Ahora observe verde en la lnea aqu.
Sharper is suggesting to use voire to make the code cleaner.
Sharper sugiere usar voire para limpiar el cdigo.
So I put the cursor here Altan enter and enter also here.
As que coloqu el cursor aqu Altan entrar y entrar tambin aqu.
Note that it is great out.
Tenga en cuenta que es genial.
Which means it's not necessary.
Lo que significa que no es necesario.
So we can keep the code even shorter.
Entonces podemos mantener el cdigo an ms corto.
So again Alt and enter and enter.
As que de nuevo Alt, ingresa e ingresa.
Now let's take a look at the length property
Ahora echemos un vistazo a la longitud de longitud
length returns the size of the array.
de la propiedad que devuelve el tamao de la matriz.
So in this case we have six elements in the array.
Entonces, en este caso, tenemos seis elementos en la matriz.
So the size of the array is six.
Entonces, el tamao de la matriz es seis.
So cancel the write line
As que cancela la lnea de escritura.
Let's run the application.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
So we got 6 on the console.
As que tenemos 6 en la consola.
Now let's take a look at the next of method we use this method to find the position of an element in
Ahora echemos un vistazo al siguiente mtodo que usamos este mtodo para encontrar la posicin de un elemento en
the array.
la matriz.
Let's say we're looking for 9 so we can use this method like this every dummy index of.
Digamos que estamos buscando 9 para que podamos usar este mtodo de esta manera cada ndice ficticio de.
I opened the bracket look at the tool.
Abr el soporte mira la herramienta.
There are different ways to call this method and that's what we call method overloading.
Hay diferentes formas de llamar a este mtodo y eso es lo que llamamos sobrecarga de mtodos.
So in this example this method has five overloads or five versions.
Entonces, en este ejemplo, este mtodo tiene cinco sobrecargas o cinco versiones.
I'm going to use the first one which is the easiest.
Voy a usar el primero, que es el ms fcil.
So look at the first parameter.
As que mira el primer parmetro.
That's the array that we're going to do searching.
Esa es la matriz que vamos a hacer la bsqueda.
The second parameter is the actual object we are looking for.
El segundo parmetro es el objeto real que estamos buscando.
So I press escape past my numbers array here and as the second argument I'm going to pass 9.
As que presiono escape ms all de mi matriz de nmeros aqu y como segundo argumento voy a pasar 9.
This method returns an integer.
Este mtodo devuelve un nmero entero.
So I'm going to store the result in a variable called index.
As que voy a almacenar el resultado en una variable llamada ndice.
Let's display index on the console
Vamos a mostrar el ndice en la consola.
So the index of 9 is 2.
Entonces el ndice de 9 es 2.
Which means it's the third element in the array because in C-sharp the index of the first element in
Lo que significa que es el tercer elemento de la matriz porque en C-sharp el
an array is 0.
ndice del primer elemento en una matriz es 0.
Now let's take a look at the clear method
Ahora echemos un vistazo al mtodo claro.
So this method has three parameters.
Entonces este mtodo tiene tres parmetros.
The first element is the array.
El primer elemento es la matriz.
So I pass numbers here.
As que paso los nmeros aqu.
The second parameter called index is the starting index of the range of elements to clear.
El segundo parmetro llamado ndice es el ndice inicial del rango de elementos a borrar.
Let's say we would like to clear the first two items.
Digamos que nos gustara borrar los dos primeros elementos.
So I'm going to pass 0 here as the starting index.
As que voy a pasar 0 aqu como el ndice inicial.
And the third promotor is the length which is the number of elements we will like to clear.
Y el tercer promotor es la longitud que es la cantidad de elementos que deseamos borrar.
So I'm going to pass two here.
As que voy a pasar dos aqu.
Now I'm going to iterate over this area using a for each block and display all the elements.
Ahora voy a iterar sobre esta rea usando a para cada bloque y mostrar todos los elementos.
So let's take a look at the effect of clear method.
As que echemos un vistazo al efecto del mtodo claro.
Note that the first two items are set to 0 and that's the meaning of clear.
Tenga en cuenta que los primeros dos elementos se establecen en 0 y ese es el significado de borrar.
So in this example because our array is of type integer clearing these numbers means setting them to
Entonces en este ejemplo, porque nuestra matriz es de tipo entero limpiando estos nmeros significa ponerlos
zero.
a cero.
If we have an array of booleans clearing that means sitting some of its items to false.
Si tenemos una matriz de borradores booleanos, eso significa colocar algunos de sus elementos en falso.
And if we have an array of strings or other kind of objects clearing the items in that there are a means
Y si tenemos una serie de cadenas u otro tipo de objetos limpiando los elementos, hay
saying them to now.
un medio para decirlos ahora.
OK now let us take a look at the copy method
Ahora bien, echemos un vistazo al mtodo de copia.
So this method takes three parameters.
Entonces este mtodo toma tres parmetros.
The first parameter is the source array.
El primer parmetro es la matriz fuente.
The second parameter is the destination and the third parameter is the number of elements we would like
El segundo parmetro es el destino y el tercer parmetro es la cantidad de elementos que
to copy.
nos gustara copiar.
So before using this method I need to declare another array
Entonces, antes de usar este mtodo, necesito declarar otra matriz, por
so this is a smaller entry.
lo que esta es una entrada ms pequea.
It has only three elements.
Tiene solo tres elementos.
So I'm going to copy the first three numbers from our numbers are eight in into are another three.
As que voy a copiar los primeros tres nmeros de nuestros nmeros que estn en ocho son otros tres.
So
Por lo
and now just explain the result on the console
tanto, solo explica el resultado
and run the application.
en la consola y ejecuta la aplicacin.
So notice that after we the copy method the first three elements in the numbers array which were here
As que observe que despus del mtodo de copia, los primeros tres elementos de la
are copied to a second array.
matriz de nmeros que estaban aqu se copian en una segunda matriz.
Now let's take a look at the sort method
Ahora echemos un vistazo al mtodo de clasificacin.
This method again has five different versions.
Este mtodo nuevamente tiene cinco versiones diferentes.
I'm going to use the first one which is the easiest.
Voy a usar el primero, que es el ms fcil.
So I simply pass on another array.
As que simplemente transfiero otra matriz.
Let's display the result on the console
Vamos a mostrar el
and or on the application.
resultado en la consola y / o en la aplicacin.
Actually this was not a good example because our secondary was already sorted.
En realidad, este no fue un buen ejemplo porque nuestro secundario ya estaba ordenado.
So I'm going to apply this sort method on our original array.
As que voy a aplicar este mtodo de clasificacin en nuestra matriz original.
So.
Asi que.
And we need to change that in the for each block.
Y tenemos que cambiar eso en el para cada bloque.
Let's try an application again.
Probemos una aplicacin nuevamente.
That's better.
Eso es mejor.
So we got 0 0 2 6 9 and 14.
Entonces obtuvimos 0 0 2 6 9 y 14.
And one more method to explore in this lecture is the reverse method
Y un mtodo ms para explorar en esta conferencia es el mtodo inverso.
OK let's run the application.
OK, ejecutemos la aplicacin.
So here is the effect of the reverse method.
Entonces aqu est el efecto del mtodo inverso.
OK.
DE ACUERDO.
Before we finish this lecture through a couple of things I need to point out here the first one is look
Antes de terminar esta conferencia a travs de un par de cosas que necesito sealar aqu, la primera
at the first example where X is the length property of the numbers object whereas in other examples
es ver el primer ejemplo donde X es la propiedad de longitud del objeto de nmeros, mientras que en otros ejemplos todos los mtodos que llamamos
all the methods we called like Index of what's called on the array class itself not the numbers object
como ndice de lo que se llama la clase de matriz en s misma no es el objeto de nmeros.
So what is the difference.
Entonces cul es la diferencia.
The difference is if a method is accessible on the class itself like array that means it's a static
La diferencia es si un mtodo es accesible en la clase en s, como una matriz, lo que
method.
significa que es un mtodo esttico.
We're going to take a look at the static members later in this course.
Vamos a echar un vistazo a los miembros estticos ms adelante en este curso.
For now just remember when a class member like a method or field or property is declared as a static
Por ahora solo recuerde cuando un miembro de la clase como un mtodo o campo o propiedad se declara como esttico, lo
that means it's accessible from the class itself but otherwise that member is accessible via the object
que significa que es accesible desde la clase en s, pero de lo contrario ese miembro es accesible a travs del objeto.
So let me show you an example here.
Djame mostrarte un ejemplo aqu.
If I type array dot These are all the starting methods defined in the array class.
Si escribo array dot Estos son todos los mtodos de inicio definidos en la clase de matriz.
But if a type number is dot These are the members that are not static.
Pero si un nmero de tipo es dot Estos son los miembros que no son estticos.
There are instance members which means they're accessible by an object.
Hay miembros de instancia que significa que son accesibles por un objeto.
So if I type it in X of here you see there is no method called index off or if I typed clear there is
Entonces, si lo escribo en X de aqu, ve que no hay un mtodo llamado index off o si escrib clear, no
no such a method called clear.
existe un mtodo llamado clear.
That's why it's only accessible from the array class.
Es por eso que solo es accesible desde la clase de matriz.
Now you may be wondering how did I know which member is a static and which member is not.
Ahora se estar preguntando cmo s qu miembro es esttico y qu miembro no lo es.
Well part of that is experience.
Bueno, parte de eso es la experiencia.
But if you try to access a memory and you can find it your best help is Google simply go to Google.
Pero si intenta acceder a un recuerdo y puede encontrar que su mejor ayuda es Google, simplemente vaya a Google.
Now let's say we are looking for the sort method of the Array class.
Ahora digamos que estamos buscando el mtodo de clasificacin de la clase Array.
Simply type C-Sharp or a sort.
Simplemente escriba C-Sharp o un gnero.
And the first method pretty much in every single case is the documentation on the MSDN Microsoft Developer
Y el primer mtodo prcticamente en cada caso es la documentacin en MSDN Microsoft Developer
Network.
Network.
So if we go here
Entonces, si vamos aqu, esta
this is this standard documentation of the sort method of the Array class in darkness framework.
es la documentacin estndar del mtodo de clasificacin de la clase Array en el marco de la oscuridad.
So you can see all different ways of calling this method.
Para que pueda ver todas las formas diferentes de llamar a este mtodo.
That's what we call overloading remember.
Eso es lo que llamamos sobrecarga recordar.
So a method can have different overloads which means it has different versions.
Entonces, un mtodo puede tener diferentes sobrecargas, lo que significa que tiene diferentes versiones.
So note that all these methods have a red as in front of them.
As que tenga en cuenta que todos estos mtodos tienen un color rojo como frente a ellos.
That means it's a static method.
Eso significa que es un mtodo esttico.
Now let me show you the array class itself.
Ahora djame mostrarte la clase de matriz en s.
So if you scroll down we go to air class
Entonces, si te desplazas hacia abajo vamos a la
I know that these properties here they don't have that red S which means they're not static or instance
clase de aire. S que estas propiedades aqu no tienen esa S roja, lo que significa que no son elementos
members for instance properties.
estticos o de instancia para las propiedades de instancia.
I look most of these methods except clone and copy to here are static.
Veo que la mayora de estos mtodos, excepto clonar y copiar aqu, son estticos.
So whenever you get stuck to jump on google type C-Sharp and then type the name of the class and the
Entonces, cuando te quedas atascado para saltar a google escribe C-Sharp y luego escribe el nombre de la clase
name of the method.
y el nombre del mtodo.
I hope you enjoy this lecture.
Espero que disfrutes esta conferencia.
And thank you for watching
Y gracias por mirar